只因喜欢你字幕组
翻译：桑牧牧
校对：樂琳
时间轴：UpBaLin
タカギさんは元気か？
takagi桑还好吗？
なぜそれを？
为什么知道这些？
压制：某安
俺はお前だ
我就是你
だが俺は呪縛を解いた
但是我已經解除了束缚
お前はどうする？
你要怎么办？
何者なんだよ、お前ー
你这货是什么来路
悪い様にはしない
不要轻举妄动
データを渡せ
老老实实交出数据
なぜタカギさんの事を知っている？
你怎么会知道takagi桑的事情？
少し話そうか？
要談一下吗？
話すことなど無い！
我不会跟你谈话的！
聞いてからでも遅くない
听听倒是也不迟
俺は興味がある
我有兴趣
俺はお前が所属する組織
我以前是你所属的组织
内外情勢調査部警備課出身だ
内外情势调查部警备科出身
お前と同じ過去を奪われ
和你一样被剥夺了过去
忠実なＳＰとして育てられた
当成忠实的SP来培养的
だが俺は任務の途中、サルベージされた
但是我在出任务的途中，被营救走了
現所属組織にだ
于是来到了现在所属的组织
そこで俺は真実を知ったんだよ
在那里我知道了事情的真相
内庁の任務は国内外で起こる有事の際の治安維持だ
内厅的任务是维持當国内外出現緊急情況时的治安
だがそれは仮の姿
不过这只是假象
本当の姿は直属の諜報組織
真正的情况是直属的谍报组织
しかもアベという人物の強烈な権力のもと組織は私物化されていると聞く
而且听说，像安倍这样的人物凭借强大的权力正将组织私有化
嘘だ！
撒谎！
最後まで聞こう
听到最后吧
確かに証拠はない
确实我没有证据
一方現在俺が所属するのは公機二部
另一方面我所属的是公机二部
ＮＳＡ直属の公安機動捜査隊第二部だ
也就是NSA所属的公安机动搜查队第二部
アキ聞こえるか？
aki听得见吗？
先程から連絡が途絶えている
從刚才开始一直中断联络
異変があれば報告せよ
如果有情況的話要向我报告
そもそも内庁と公機のモチベーションは相容れないんだよ
在之前内厅和公机的动机是没法相容的
政府内にも派閥が二つあるのことは知っているか？
你听过政府里也是有两个派系的吗？
ゴリゴリの国家主義者達と日和見の売国奴達だ
叽叽喳喳的国家主义者和機會主義的卖国贼
前者は俺が所属する公機になる
前者成为了我所属的公机
後者はお前の所属する内庁
后者则成为了你所属的内厅
俺とお前は彼らの代理戦争をさせられているようなもんなんだ
我和你就被迫卷入了那些人的代理戰爭
馬鹿らしいと思わないか？
你不觉得简直就是白痴吗？
現状を報告せよ
报告现状
一分以内に応答がない場合は任務失敗とみなし…デルタプランへ移行する
如果一分钟以内不作回答的话將视作任务失败，转变为DELTA计划
お前らの手にしているのは日本のエネルギー政策が180度転換する情報だと聞いている
听说你们手里的是日本的能源政策180度转變的信息
違うか？
没错吧？
さあな
差不多吧
日本が資源開発に成功すれば
日本要是资源开发成功的话
得する奴らもいるが、損する奴らもいる
不仅有得益的人，也会有受損的人
もちろん得する奴らは国家主義者達だ
当然得益的人是那些国家主义者
だが、損する奴は？
那么，受损的人呢？
アメリカか？
美国吗？
そうだ
没错
政府にアメリカの機嫌を損ねたくない奴らもたくさんいる
在政府里不想损害与美国的关系的也大有人在
そいつらがお前の上司だ
这样的家伙就是你的上司
だが我々の上司は違う
但是我的上司却不是这样
純粋に国の繁栄を願っている
只是纯粹的希望国家繁荣
繰り返す…現状を報告せよ
重复，报告现状
現在敵と対峙
现在正在跟敌人对峙
保護対象は我々の保護下にいます
保护对象正在我们的保护之下
了解
そしてお前らの組織は
所以你所在的组织就
かぎりなく非合法かつ非人道的に人材を育成してい
毫无限制地，不合法又不人道的培养人才
マインドコントロールを施し、目的のためには手段を選ばない
对你们进行洗脑，为达目的不择手段
お前らは違うのか？
你难道不是吗？
始末できる状況か？
能够顺利完成任务吗？
答えろ
请回答
はい
是
俺は内庁、公機どちらも経験した
不管是内厅还是公机我都经历过
その結果、公機は善で内庁は悪だ
最终，我认为公机是善而内厅为恶
そう判断せざるを得ない
我只能做出这样的判断
了解
では殺せ
那么杀掉他
考えろ
好好想想吧
どちらに情報を渡すべきか
到底该把信息交给哪边
自分自身で考えるんだ！
你自己決定！
父が…目の前で殺されました
父亲他…在我的面前被杀死了
耐えられますか？
能够忍受吗？
信用していないんですね？
你不能信任我吗？
信用か？
信任吗？
我々にとってその言葉が一番危ういんだよ
对于我们来说这是最危险的词啊
犯人がなぜ父上を殺したのか？
犯人他为什么要杀害你的父亲？
これも訓練の一環だと思ってくれていい
把这当做训练的一环来看就好
タカギさん
takagi桑
わたし…
我…
なんとしても、私が守る
不管做什么，我都会保护你
自分自身で考えるんだ！
你自己決定！
殺せ！
杀掉他！
アキ、ここがセーブポイントか？
aki，这里是Save Point吗？
おい！離せ、何するんだよ？放开我
喂，放开我，你要干什么？放开我
俺を保護してくれるんじゃないのかよ？アキ…アキ…アキ！
你不是说要保护我的吗？aki…aki…aki！
ご苦労だった
辛苦你了
途中危ういところもあったが、終わり良ければすべて良し
虽然途中发生了危险的事情，但是只要能够顺利完成就好
初任務としては上出来だ
作为初次任务来说己經做的很好
おい！
喂！
君に送ってもらったデータのありかだ？
送到你那里的数据下落在哪？
ここには君のパソコンのＫＭＡというフォルダに入っているとある
在你的电脑里有个叫KMA的文件夹
だがＫＭＡというフォルダーは空っぽだった
但是这个文件夹是空的
そんなに可笑しいか？
有那么可笑吗？
君がハッキングしたデータは何処だ？
你破解过的数据究竟在哪里？
ＫＭＡ…なんの頭文字だと思う？
KMA，你没有想过是什么首字母吗？
Kiss My Ass
あんた俺のケツにキスしたんだぜ！
你亲吻我的屁股吧！
遊びは終わりだ
游戏到此结束了
データのありかを教えろ
告诉我数据的下落
顔は殴らないで欲しいね…結構気に入っているんだ
我不希望被打脸呢，真是相当在意啊
だから、顔は殴るなって！
所以，打我的脸吧！
大事な鍵が壊れてもいいのかよ？
破坏最重要的钥匙也没問題吧？
言ったろ、データを結合するには俺も必要だってよ
我说过的吧，想要把数据结合在一起我可是必须存在的
俺のデータとアキのマトリックス型二次元コード
我的数据和aki的矩形二次元密码
その二つには鍵がかかっている
要把这两者结合在一起才能做成钥匙
知らなかったか？
你不知道吗？
なるほど
原来如此
てっとりばやい、データとコードを渡せ
那么赶紧把数据和密码教出来
わかったよ
我知道了
教えてやるからよく聞け
我告诉你，好好听着
KMA
吸うか？
要抽吗？
いいや、いらない
不要，我不需要
そうか？
是吗？
それは残念だな
那真是遗憾了
アキ…アキ…早くしてくれ
aki…aki…快点来啊
なんか言ったか？
你说什么？
いいや、俺が教えることは何もないよ
没有，我没有任何可告诉你的
何処だ…何処に…
在哪…在哪…
爪切る手間省けた
省去我剪指甲的功夫了
左手もやってくれよーバカヤロウー！
来把我左手的也剪了吧！你这个混蛋！
面白い話を聞かせてやろう
让你听听有趣的事情吧
昔、けちな男がいたんだ
从前，有个很吝啬的男人
出すのは唾でももったいないというくらいいにな
出门连口水都不舍带
目を二つとも使っているのはもったいないからといって
不舍得同时使用两只眼睛
右目を閉じて左目だけで生活していんだ
于是闭上了右眼只靠左眼生活
だがそのうち、左目が腐ってしまった
但是就在这时，左眼腐坏了
でも心配いらない
但是不用担心
こんな時のために大事に右目をとっておいたんだからな
这个时候就可以使用一直珍视的右眼了
だが、いざ右目を開けてみたら男は困ってしまったんだ
但是，一旦把右眼打开的话男的就会很困扰
どうしてだと思う？
你认为是为什么？
知らねーよ
我才不知道
妻も子供もみんな見知らぬ人になってしまったんだ
就会变得连妻子孩子都不认识了
どこが面白いんだよ？
哪里有趣？
考えオチだ
好好想想
この話の教訓は
这个故事的教训是
とりあえず目は二つある
总之眼睛是有两个的
だから一つはつぶれても大丈夫ということだ
所以一个损坏了也没关系
うわー待った！わかった！
等等！我懂了！
話す！全部話す！
我说，我全部都说！
目はやめてくれ！
不要碰我的眼睛！
話せ！
说！
俺のデータはマイクロフィルムに現像してある！
我的数据能够在微型胶片里显像！
アキが持っている
在aki手上
鍵は？
钥匙呢？
俺のこれだよ！
我就是钥匙！
網膜自体が俺の鍵なんだよ！
我的视网膜本身就是我的钥匙！
危ないところだったな
真是危险的地方吶
そうか、網膜さえあればいいんだな
那么，只要有你的视网膜就可以了
やめろ！
不要啊！
動くな！
不许动！
遅せーよ！
你来的好慢啊！
どういうことだ
怎么回事？
シロウから離れてください！
請离开shirou身边！
アキ…
aki…
自分自身で考えるんだ！
你自己決定！
殺せ！
杀掉他！
始末しました
任务结束了
よくやった
干得好
セーブポイントで待つ
到Save Point等我
お前を信じたわけじゃない
我并不是信任你
自分をもう一度信じてみたくなっただけだ
我只是想要再相信自己一次试试
ならヒントをやろう
那么开枪吧
お前の父親を殺した犯人だが
杀害了你的父亲那个人
警視庁のデータをあらってみると改ざんされた形跡がある
如果重新调查警察厅的数据的话也有被篡改的痕迹
思い当たるふしはないか？
就没有觉得我的话有道理的地方吗？
思い出したんです
我想起来了
絆を…
羁绊被…
銃を下ろせ、アキ
把枪放下，aki
タカギさん、ひとつ教えてください
takagi桑，请告诉我一件事
父を殺したのは誰ですか？
到底谁杀了我的父亲？
何を言っているんだ、アキ
你在说什么啊，aki
お前がその手で殺した男だよ
就是你亲手杀死了的那个男人啊
タカギさん…
takagi桑…
あなたは私に一度も本当のことを言いませんでしたね
你对我真的是一次都没有说过真话呢
銃を下ろすんだ！アキ！
快把枪放下！aki！
Carpe diem
どうして彼は？
为什么要放了他？
あの人もただの操り人形だから
那个人也只不过是个被操纵的傀儡
タカギ君、あと一歩だったな
takagi君，还有一步而已啊
すいません
对不起
信用していたのに
亏我那么信任你
信用か？
信任吗？
最後の鍵のありかを教えてくれ
最后请告诉我钥匙的所在
結合したら最後にパスワードを入れろ
结合之后就会出现最后的密码
パスワードは
密码是
Carpe diem
『今を楽しめ』って意味だそうだ
「享受现在」的意思
あんたの雇い主は誰だったんだ？
你的雇主到底是谁？
知りたいか？
想知道吗？
ああ
恩
教えてやるから、一緒に行こう
我会告诉你的，跟我一起走吧
君の初任務が決まった
你的第一个任务决定下来了
保護対象127号
保护对象第127号
直ちに任務に当たれ
直接执行任务吧
はい！
是！